Quindi a questo punto cosa possiamo fare?
Possiamo provare anche una mail che non esista per vedere se la funzione non ci dà alcun problema.
Quindi mettiamo un due qua che sicuramente non esiste e potete vedere.
Ci ritorna un array con null al primo valore.
Quindi cosa vuol dire che dobbiamo.
Perché questo array sarebbe true, quindi dobbiamo verificare che alla prima posizione non sia null.
Se verifichiamo di nuovo passando un array giusto una email giusta nella parte di signup, guardiamo
un attimo il sorgente.
Potete vedere che un array di array.
Quindi noi cosa possiamo fare?
Che cosa succede?
Che in questa funzione find user by email.
Qui dove noi facciamo feccia sociale in realtà è un array di array, quindi noi dovremmo prenderci il
primo valore di questo feccia socio sociale e come lo possiamo fare?
Ritorniamo.
Il primo valore di feccia socio oppure un array vuoto?
Abbiamo i dati puliti.
Se ricarichiamo di nuovo la la pagina potete vedere mettiamo un primer in modo tale che si veda meglio
l'array e qui mettiamo non serve mettere un dati perché comunque la pagina finisce li potete vedere,
è un array vuoto, non esiste, quindi vuol dire che sarebbe false nel caso in cui passiamo un'email
giusta.
Nella sign up, per esempio, vediamo un attimo perché il layout del form non funziona.
Mi sta mettendo se andiamo sul login non mi sta cambiando.
Ok sicuramente questo Queen quando ho messo la config del Milan non abbiamo chiuso qui il tag, quindi
adesso dovrebbe essere a posto e facciamo la stessa cosa per la parte di login nella parte di Ah no,
la parte login non abbiamo user name.
Bene, ricarichiamo di nuovo e poi come vedete qua non abbiamo incluso la parte di funzione, quindi
dobbiamo fare la require di functions.
Ok, potete vedere che funziona di nuovo e mettiamo la mail e lo username e verifichiamo.
Potete vedere che viene vuota nel sign up.
Vediamo perché ricarichiamo per vedere se l'email viene passata.
E sì, ce l'abbiamo qua, abbiamo un.
Ecco qua delle email e come potete vedere l'email viene passata.
Verifichiamo cosa ci ritorna in modo tale da verificare che abbiamo preso il valore giusto.
E potete vedere row è giusto?
Quindi qui non dobbiamo ritornare zero perché Roche ritornerebbe un unico record e verifichiamo adesso,
nel caso in cui passiamo un'email che non è giusta, cioè che non esiste.
Che cosa ci ritorna?
Raw?
Quindi andiamo su Signup di nuovo e mettiamo un'altra email che non esista e potete vedere che viene
un array vuoto, quindi è giusto ritornare raw così com'è.
Bene, abbiamo già la parte di user by mail che funziona, quindi possiamo verificare nella validazione
che l'utente esista.
Quindi basta chiamare IF.
Fine user by email.
Ritorniamo che l'utente già esiste in RES.
Bene, a questo punto possiamo chiamare la verifica if not, cioè verifichiamo i dati, quindi mettiamo
risolto.
Verify login.
Però in questo caso dobbiamo fare se la vogliamo fare in modo univoco.
Non possiamo passare lo username perché per login non ci sarebbe la username, quindi qui mettiamo verify
sign up, quindi qui chiamiamo verify sign up.
Passiamo tutti i dati e dobbiamo includere qui require anche auth.
Quindi noi facciamo le verifiche e poi verifichiamo il risultato if not result success quindi se ci
sono stati degli errori dobbiamo fare al login e fare la flush dei messaggi.
Quindi se messages vi ricordate gli passiamo il messaggio e il tipo di dati, possiamo mettere info,
possiamo mettere error.
Quindi in questo caso mettiamo error e come potete vedere viene messo in sessione quindi dobbiamo gestire
questa parte che ci sono degli errori li mostriamo nella parte del form e abbiamo la funzione show session
message che ci mostra dei messaggi.
Quindi noi nella parte di login possiamo mettere qui in alto.
Apriamo PHP.
Chiamiamo show session message e questo lo possiamo avvolgere in un div.
Se invece va a buon fine dobbiamo salvare l'utente.
Quindi cosa possiamo fare?
Possiamo chiamare la funzione che salva gli utenti?
Mi sembra che sia user e dobbiamo passare un array di dati.
Potete vedere che i dati sono username, email, fiscal code, age, avatar, quindi questi valori li
dobbiamo passare.
Mettiamo un risultato qua res uguale a user data e data sarà uguale a questi valori, quindi data username
sarà uguale username per email.
Mettiamo dollaro, email e gli altri valori li dobbiamo mettere.
Ok, quindi zero di default.
Avatar possiamo mettere foto di default data password e la password perché all'interno c'è la hash della
password.
Errol Typekit di default mettiamo user, potete vedere che viene fatto la scelta della password e quindi
torniamo indietro.
Sign up qui non serve passare la connessione e quindi verifichiamo if res.
Quindi se è stato inserito l'utente facciamo un flash dei message user corretti, altrimenti mettiamo
un errore generico error signing user.
Bene, non ci resta che testare.
Andiamo su Sign up, mettiamo hydrogen, mettiamo un'email che non esista.
Ok, potete vedere già qua.
Il primo errore dice che il return value must be of type bool string return in function 43.
Andiamo a verificare.
Ok, potete vedere che certamente se l'email va a buon fine ritorna l'email, quindi possiamo castare
a questa parte, così non abbiamo problemi.
Ricarichiamo di nuovo la pagina, quindi non abbiamo store user qua perché sicuramente non abbiamo incluso
il file che si trova il file model, quindi dobbiamo includere anche qua model user.
Usciamo di una cartella e includiamo model.
Ok, non siamo stati ridere, andiamo a vedere se almeno l'utente è stato creato, facciamo edit data
e potete vedere l'utente è stato creato abbiamo.
Il ruolo user abbiamo tramite aria, quindi l'utente è stato creato ma non siamo stati non siamo stati
direzionati.
Ecco qua che dobbiamo mettere redirect.
Possiamo mettere params ma tanto non ci sono parametri get e facciamo una redirect.
Se apriamo redirect params potete vedere che fa questo set e torna all index.
Quello che possiamo fare è una redirect normale, facciamo functions redirect e mettiamo una stringa
l'url dove vogliamo essere direzionati.
Di default post slash e facciamo che ritorniamo header e con l'exit.
Quindi siccome questa funzione non ritorna niente perché c'è un exit, possiamo farla che non ritorna
nulla o non ritorna mai, quindi possiamo mettere never.
A questo punto facciamo redirect e passiamo.
Mettiamo la url quindi qui in sign up possiamo mettere redirect.
E ci mettiamo una variabile qui che chiamiamo dollaro redirect url e sarà uguale a login.
Ok, facciamola sign up again.
E mettiamo i due, mettiamo i due a Gmail punto com e verifichiamo di nuovo.
Ok, perfetto.
Potete vedere che c'è un'eccezione di di Mi sequel quando c'è un valore duplicato.
Quindi cosa vuol dire che noi dobbiamo catturare l'eccezione?
Noi lo possiamo fare qui nella parte di store nella parte di store possiamo fare un try e un catch quindi
come si fa mettiamo try che vuol dire prova ad eseguire questo blocco ok poi se per qualche ragione
c'è un'eccezione.
Ok, noi facciamo la flash dell'eccezione e redirezione, ok, quindi c'è entry.
Proviamo a fare l'inserimento.
Se c'è un'eccezione la catturiamo con Catch.
Mostriamo l'errore dell'eccezione.
Certamente in un ambiente di produzione non mostreremo l'errore.
Lo dovremmo loggare, loggare e mettere un messaggio generale.
Ok, siamo tornati indietro.
Qui avremmo dovuto vedere il messaggio.
Poi verifichiamo perché non si vede il messaggio.
Quindi mettiamo un'altra email che esista.
Mettiamo idrante e ok, siamo stati direzionati alla parte di login, vediamo il messaggio, quello
dobbiamo gestirlo, dobbiamo mostrare il messaggio qua dentro.
Quindi il messaggio c'era perché l'ho messo qui in login.
Abbiamo chiamato show messages e vediamo perché non ha mostrato niente show message.
Farla required View Message che mette questa classe qui.
Ispezionare il codice per vedere se per caso ha creato il div e potete vedere il DEF c'è qua però non
c'è la require del file.
Quello che dobbiamo verificare cosa succede che può darsi che non abbiamo iniziato la sessione se voi
guardate qua in signup abbiamo session start quindi nella parte di login dobbiamo inizializzare la sessione
altrimenti non riusciremo a leggere i dati.
Quindi se proviamo di nuovo e andiamo in sign up.
Potete vedere adesso che ho ricaricato il file che c'è la sessione, potete vedere l'errore.
Ok, quindi basta ricaricare se mettiamo di nuovo email.
E un'email esistente vediamo adesso param.
Alla riga 14 ok perché stiamo leggendo record per Page e invece sta dando 14.
Vediamo perché stiamo relazionando a quella pagina.
La prima cosa che possiamo fare è parametrizzare questa funzione.
Dice che l'utente già esiste, ma vediamo perché siamo stati selezionati alla home page.
Ok, perché abbiamo qua Redirect with params, Dobbiamo mettere soltanto redirect.
Quando l'utente già esiste.
Ok, perfetto.
Quindi torniamo alla login, poi aggiungeremo la voce di menu per la login.
Proviamo di nuovo la sign up e potete vedere il messaggio che l'utente già esiste.
Dobbiamo vedere perché la classe non la prende correttamente.
Potete vedere che c'è error e vediamo il componente di alert.
Quindi.
Ah, ho capito.
Qui dobbiamo mettere danger not error se flash message.
Proviamo di nuovo.
E potete vedere User release x quattro.
Ok.
Potete vedere che la parte del fiscal code abbiamo un indice univoco.
Quindi a questo punto o gestiamo nella parte di sign up il fiscal code ok, oppure ci generiamo un fiscal
code nostro e l'utente lo può generare automaticamente.
Avevamo una funzione get fiscal code get fiscal code usiamo quello lì nel frattempo e poi diamo la possibilità
all'utente di inserire il codice fiscale.
Dove c'è fiscal code chiamiamo get fiscal code.
Proviamo di nuovo e potete vedere user signed up corretti.